❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මිස් ඕ සං-මි!
ඔයා කව්ද?
ආරක්ෂිත නිවසක් යනු අනාරක්ෂිත පුද්ගලයින් සඳහා ය.
දර්ශනය වඩාත් සුන්දර වන තරමට, ඔබට කරදරකාරී බවක් දැනෙනු ඇත.
සාමාන්‍ය රජයේ සේවකයා
මට බයයි ඔයාට කිව්වෙ නෑ කියලා,
නමුත් ඔබට මෙහි ඔබගේ දුරකථනය භාවිතා කළ නොහැක.
හරි හරී.
ඔබගේ ආරක්ෂාව සඳහා NIS නියෝජිතයන් මෙහි සිටිනු ඇත.
සර්, ඔයා කවද්ද ඕ සං-මිගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න යන්නේ?
ඔයා මෙතනම නවත්තගන්න එක හොඳයි.
- සමාවෙන්න? - ඒක අපිට භාර දෙන්න.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
අපොයි, එයාට මගේ හිත රිද්දන්න අමුතුම විදිහක් තියෙනවා.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ සංචාරයක් සඳහාද?
ඔයා රෑ වැඩ මුරවල බොනවා මට අහුවුනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
- ඔව් සර්. - අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔයාගෙ මහන්සියට ස්තූතියි. මටත් පිස්සු හැදිලා වගේ දැනෙනවා.
එකවර බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී.
ඒක ඔයාට බාරයි.
ඔයා හරි.
මාර්ගය වන විට, නිල් නිවසේ මගේ ලොක්කාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ, කිසිවෙකු සේවයෙන් පහ කළේ නැහැ, ඒ වගේම කාර්යාලය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? -වෙන ඇයි?
ඔබේ උතුම්කම ආරක්ෂා කිරීමට.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළේ නැත්තේ ඇයි කියලා කල්පනා කරනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා මාව විශේෂ නියෝජිතයෙක් නිසා මාව අයින් කරන්න බෑ කියලා.
මම ඒ තරම් වැදගත්.
ඕ සං-මි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා දැන් කුරුල්ලෙක් වගේ ගායනා කරනවා ඇති. අපේ උපරිමය එයාට.
කොහොම හරි, බ්‍රේවෝ.
ජනාධිපතිතුමා හමුවීමට නිල් මන්දිරයට කඩා වදිනවාද?
චා ඩල්-ගොයෙන්, ඔබට මාපටැඟිල්ල ඉහළට ඔසවමි.
ඔයා දන්නවද, ආරක්ෂක නිලධාරීන් මාව අල්ලගන්න ආවා.
මම ඒවායින් 15ක් සමඟ හොඳින් කටයුතු කළා,
නමුත් එය 30 දෙනෙකුට පැමිණි විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම සටන් ශිල්පීන්,
මට පවා එය පහසු නොවීය.
වාව්, ඒවායින් 30ක්?
ඒක හරි.
මට ඔයාව බය කරන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත් තව ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
-ඇත්තටම? -හරි හරි.
ඔයා කොහෙද, ගෝ හේ-රි?
මම එනවා!
හේයි.
යුද්ධයේ දෙවියන්.
හොඳයි!
හේයි, හේ-රි යන්න, නවත්තන්න.
පුදුමයි!
ඇය පැයක් තිස්සේ තාමත් එහෙමයි.
ඇය පරිස්සම් වෙනවා,
ඒ කියන්නේ ඇය ගොඩක් දේවල් සඟවනවා.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ සර්. - නැගිටින්න එපා.
ඇයට කොහොමද?
ඇයව කවදාවත් ප්‍රශ්න කරලා නැති නිසා,
ඇය පුදුම සහගත ලෙස සන්සුන් ය.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ, ගැන්ග්.
ඇය තොල් සෙලෙව්වේවත් නැහැ.
ටිකක් ගන්න. ඔයාට ටිකක් ශක්තිය අවශ්‍ය වෙයි.
ඇත්තටම ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට,
ඉතින් විවේක ගන්න.
යානය පුපුරා ගොස් කඩා වැටුණි.
ඔයා හිතනවද කාටවත් ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට වන්දි වශයෙන් වොන් බිලියන දෙකක් ලැබෙනවා.
සහ ජීවිත රක්ෂණ ගෙවීම් වලින් බිලියන පහක්.
ගුවන් යානය කඩා වැටීමට මුදල් ගැන නොකියාම බැරිය.
මටවත් මේ ඔක්කොම දාලා මැරෙන්න බෑ.
හරි, අපි කියමු එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඒක මට අදාළ නෑ.
ගුවන් ගත වීමට පෙර ඔබේ සැමියා ත්‍රස්තවාදියා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියේය.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔහු මා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියේය.
මොනවා ගැනද දැනගන්න ඕන?
ඒක අපි දෙන්න අතර හරිම සමීප සංවාදයක්.
ඔබේ අංකය ඔහුගේ දුරකථන අංකයේ තිබුණේ නැහැ.
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක කතා කළා නම්,
ඔයාට නිසැකවම ස්පාඤ්ඤ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
මොකද අපි ණය ගැතියන්ගෙන් බේරෙන්න දාහක දුරකථනයක් පාවිච්චි කළා.
මොකක්ද? ප්‍රශ්න කිරීමට පෙර ඔබ ඇයගේ පසුබිම පරීක්ෂා කළේ නැද්ද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයාට ස්පාඤ්ඤ කතා කරන්න පුළුවන් කියලා? - සමාවෙන්න සර්.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේවත් නැහැ, නමුත් ගිට මොකද වුණේ?
එයා හොඳ වෙන්න ඕන!
කොහොම හරි, ඔයා ඒක කරනවා කිව්වා, ඒ නිසා හැමදේම හොයාගන්න.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
මම පැහැදිලිවම එයාට කිව්වා එයාට ස්පාඤ්ඤ කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒක එයාගේ උපාය. -"උපායමාර්ගය"?
නමුත් සර්...
අපි මේක අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන්වත් සඟවනවද?
NIS එකේ මවුලයක් ඉන්නවා.
අපිට ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බෑ.
ඇත්තටම?
ටිකක් ගන්න. මට වඩා ඔයාට ඒක ඕන වගේ.
කිම් වූ-ගි ඉන්නේ මොරොක්කෝවේ නේද?
ඔහු මේ වන විට ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති.
ඔබට කුමක් කාන්දු විය හැකිදැයි නොදැන.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ--
ජෝන් සහ මාර්ක් වෙතින් බිලියන 10 කට වඩා දිනාගත්.
මට එය තේරෙනවා.
මුදල් ලබා ගැනීමට,
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මගේ සැමියා මැරිලා.
ඔහු මැරිලා.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
නමුත් සර්?
ඔයා ඇයව විශ්වාස කරනවද?
තාම වෙලාව ඉවර නෑ. මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්--
අධ්‍යක්ෂකගේ නියෝග. දර්ශනයක් කරන්න එපා.
ඒක කොහොමද වැදගත් වෙන්නේ?
එතන ලේසි නෑ, භයානකයි.
ඉතින් ඒක මට භයානකයි, නමුත් අනිත් කෙනාට එහෙම නෙවෙයිද?
ඌ කව් ද?
මගේ සේවාදායකයා උදුරගත්ත අපතයා කවුද?
ඒවා මාරාන්තික හා ඉතා කුරිරු ය.
-හරි! -මේක මට කේන්ති යනවා.
ස්තූතියි සර්.
මේ 1,200,000 දිනාගත්තේ කොහොමද?
මායාකාරිය
ඔව්, මට කතා කරන්න.
මම දැනටමත් ඒ සඳහා වැඩ ආරම්භ කර ඇත්තෙමි.
චා ඩල්-ජියොන් නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ.
එයාට ඉන්න දෙන්න. බඩගිනි උනාම එයා නැගිටියි.
මම ඔයාට jajangmyon මිශ්‍ර කළා. හොඳට බලන්න.
මම දවල්ට කෑවේ පරක්කු වෙලා, ඉතින්...
-අපේ, එහෙනම්. -හොඳයි.
කවුද කිව්වේ මම කන්නේ නෑ කියලා? එපා!
ඉදිරියට එන්න.
මිනිසා.
දෙවියන් වහන්සේ.
මෙතනට කෑම ගෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඇයි නැත්තේ? බෙදාහැරීමේ පත්‍රිකාව දැනටමත් මෙතන තිබුණා.
ආරක්ෂක නිලධාරීන් ඒවාත් භාර දෙනවා.
ඒකට වැඩි උත්සාහයක් ගන්නෙ නෑ.
NIS අවජාතකයන් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම චා ඩල්-ජියොන්ව විතරයි මරන්නේ.
ඔයා සුදානම් ද?
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ කියලා.
ගිහින් හිස් තහඩු අරන් එන්න.
චා ඩල්-ජියොන්ගේ හිස සමඟ.
මම මෙතන තහඩු ගන්න ඉන්නවා.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, කරුණාකරලා. - ඇත්තෙන්ම.
මගේ ඔළුව මාව මරනවා.
සමහරවිට ආහාර විෂ වීමක්?
ඔබ...
ඔයා කොහේ ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ජජන්ග්මියොන් කටක්වත් බීලා නෑ .
ඔයාට බඩගිනි වුණේ නැද්ද?
ඔයා jjamppong ඕඩර් කරන්න තිබ්බා .
ඔයාගේ ඔලුව හදලා තියෙන්නේ ගල් වලින්ද?
ඒක පට්ට අමාරුයි.
ආයුබෝවන්, ගල් හිස.
එයා මැරිලාද?
ඩල්-ජියන්.
එයා මැරිලාද කියලා බලන්න.
ඉතිහාසය අමතන්න මාමා
මම එයාව මැරුවද? ඇත්තටම?
-ඩල්-ජියන්-- -නිහඬව ඉන්න.
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, හරි.
හරි, ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා ඒක වෙලාවට කළාද?
මට උත්තර දෙන්න, මෝඩයා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ලයින් එක නරකයි. මට ආයෙත් කතා කරන්න.
ඒ කවුද?
අපොයි.
එයාගේ කටහඬ හරියටම මින් ජේ-සික් වගේමයි.
මින් ජේ-සික්?
එම්?
එම් කවුද?
- උත්තර දෙන්න. - හේයි, ගෝ හේ-රි .
ඔව්, ප්‍රධානියා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -ඔහුව සනසවන්න කෙටි පණිවිඩ යවනවා.
මම චා ඩල්ව මැරුවා...
ඔයා හරිම ආධුනිකයෙක්.
- බිම වැතිරෙන්න. - මොකක්ද?
-නිදාගන්න. -හේයි. ඔයා මාව බය කරනවා.
මම ඔයාව පනින්න යන්නේ නැහැ. දැන්ම කරන්න.
ඇයි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
ගොං
එයා මැරිලා. චා ඩල්-ජියොන්.
-ඔයාට විශ්වාසද? -මට සාක්ෂි තියෙනවා. බලන්න ඕනද?
වෙඩි තියන්න, මගේ පුරුදු කොහෙද?
ඒක ගෑනියෙකුට හරිම භයානකයි--
ඕ සං-මි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාට දුන්න පිටපතට අනුව තමයි එයා රඟපාන්නේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ස්පාඤ්ඤ භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
කිම් වූ-ගි ගුවන් ගත වීමට ටික කලකට පෙර දුරකථනයෙන් කතා කළේ ඔබ සමඟයි.
ඔයා කව්ද?
ඔබට තේරුම් ගැනීමට මම කවුදැයි පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි... මම ජෝන් සහ මාර්ක්ගෙන් කියලා කියමු.
මෙහි,
ඔබට අනුගමනය කිරීමට ඉතා කාරුණික උපදෙස් මාලාවක් තිබේ.
එය හොඳින් ඉගෙන ගෙන එහි සඳහන් පරිදි කරන්න.
එවිට ඔබට NIS ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පහසුවෙන් ගැලවී යා හැකිය.
ජෝන් සහ මාර්ක් මගේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඒක ලාභ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඒ විෂය පිළිබඳ විශේෂඥයෙකු සමඟ පසුව විස්තර ගැන කතා කළ හැකිය.
NIS එකට යන්න කලින් ඒක කටපාඩම් කරගන්න.
ඒක කල් දාන්න හොඳ නැහැ.
මම GPS-tracking දෝෂයක් දැම්මා.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
මේ වගේ දෙයක් නිසා අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නෑ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ පැත්තට එන්න.
ටැක්සි
කොහේටද?
- ළඟපාත නගර මධ්‍යයේ රවුමක් ගහන්න. - ආයෙත් එන්නද?
ළඟම තියෙන නගරය වටේ එක වටයක් යන්න. මම ගෙවන්නම්.
ඔව්, මැඩම්.
ඇය වලිගයක් සැක කරයි.
ප්‍රශ්න කිරීම්වලදී ඇයත් හොඳ චරිතයක් වුණා.
සමහරවිට ඇය හැමදාම එහෙම වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ඇතුලේ ඉන්න කෙනෙක් එයාට උදව් කරනවා.
HAE-RI යන්න
ඕ සං-මි නැවතත් කැබ් රථයකට නැග්ගා .
මට ඛණ්ඩාංක දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා තනියම ද?
ඒක මොකක් ගැනද?
මම හිතන්නේ මින් ජේ-සික් තමයි ඒ මූසලයා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක එකතු කරගෙන මට කතා කරන්න.
යන්න හේ-රි, ඉතා හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔව්.
ඔයාට තේරුණා සර්.
ශරීරයත් එක්ක මෙතනින් යන්න.
මා විසින්මද?
මෙම නියෝජිතයන් මින්ගේ ගෝලයන්ය.
ඔවුන්ව නිසි ලෙස රවටා ගැනීමට නම්, ඔවුන් අවදි වන විට මම මෙහි සිටිය යුතුයි.
එළියට ගිහින් ප්‍රධාන කල්ලිය හමුවෙන්න.
ඔබට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකියි.
මම චා ඩල්-ජියොන්. ඔයා හේ-රිගෙන් අහලා තියෙනවා නේද?
මින් ජේ-සික්, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න!
මම මේ වෙනකම් ඔයාව පාවෙලා තියාගත්තා.
ඔයා මට මේකට මැදිහත් වෙන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට තනියම සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
හරි, එහෙනම්.
මම මේ දේහය DA එකට භාර දෙන්නයි යන්නේ.
මරන්න බැරි.
"නොමැරිය හැකි"?
ඒ උතුරු කොරියානු විශේෂ බලකායෙන් පලා ගිය අයගේ රහස් කණ්ඩායමක්.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්
දැන් කොරියානු දෙක අතර ආර්ථික ගිවිසුම අත්සන් කළාට පස්සේ?
නොමැරිය හැකි දැන් පිළිකා ගෙඩියක් වගේ.
ඔයා එයාලව අස් කරන්න තිබුණා.
ඇයි උන්ව මරන්න යවන්නේ?
කළු මෙහෙයුම් සඳහා ඩිෆෙක්ටර් භාවිතා කිරීම ගැන ආරංචියක් ලැබුනොත්,
කවුද වරද භාර ගන්නේ?
ඔයා? මම?
අධ්‍යක්ෂක?
ඉදිරියට එන්න.
උතුරු කොරියාවේ රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
ලැයිස්තුව ගැන ගොඩක් සෑහීමකට පත් වුණා වගේ.
එක්සත් වීමට සමීප වීමට නම්, අපි කැපකිරීමක් කළ යුතුයි.
අන්කිලබල් කණ්ඩායම දැවී ගිය පසු මින් ජේ-සික් නැවත එක්විය.
එහෙනම් ඒක තහවුරු වුනා නේද?
ඒ අපතයා, මින් ජේ-සික්, ජෝන් සහ මාර්ක් එක්ක වැඩ කරනවා.
HAE-RI යන්න
එය කුමක් ද?
ඒක නරක ආරංචියක් සර්. චා ඩල්-ජියොන් අතුරුදහන් වෙලා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කළේ?
අපි ජජන්ග්මියොන් ටිකක් කෑවට පස්සේ සිහිසුන් වුණා වගේ .
අපි අවදි වූ විට...
ඔහ්, මෙතන ලේ පැල්ලම් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඝාතකයෙක් ඇතුලට කඩා වැදුනා.
හොඳින් කළා.
හේ-රිව එතනින් එළියට ගන්න, ඊට පස්සේ සීසීටීවී දර්ශන මකන්න.
ඒ සියල්ල බලාගත්තා.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා දන්නවා එයා කරන දේ.
හේ-රි කතා නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මමම අධ්‍යක්ෂකට වාර්තා කරන්නම් කියලා එයාට කියන්න.
හොඳයි.
එය කළ යුත්තේ මෙහෙමයි.
කිම් මහතා
- ඔව් සර්. -ඕ සං-මිට මොකද වුණේ?
ඇගේ පස්ස මගේ ඉස්සරහම තියෙනවා.
තවත් කාලය නාස්ති කරන්න එපා. ඇයව ඇතුළට ගන්න.
ඔයාට තේරුණා.
වමට හරවන්න.
මොන මගුලක්ද?
මට එයාව අනුගමනය කරලා එයාගේ බෙල්ල කපලා දාන්න දෙන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
එයා වාසනාවන්ත බැල්ලිගෙ පුතෙක්.
ඉලක්කයට කොපමණ දුරද?
කිලෝමීටර් 1.5 යි.
යමක් හරි නැහැ.
-ඉක්මනට යන්න. -හරි.
ඕ සං-මි හේග්යේ දුම්රිය ස්ථානය අසල පල්ලියකට ගියේය .
මාව එයාගේ දෝෂයට සම්බන්ධ කරන්න.
ඔව් සර්.
ඕ සැන්ග්-මිගේ අත්වල ඇති සත්‍යය ඇයට සැකයන් දුරු කළ හැකිද?
NIS විමර්ශනය කරමින්... ඔහු භාවිතා කර ඇති බවට සැක කෙරේ...
අන් අයගේ යාච්ඤාවලින් අහස ලබා ගන්න
කෝල් කළාට කමක් නැද්ද? ඔයා ගැන විමර්ශනයක් නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම බලාගන්නවා.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? කොහොමද?
සත්‍යය එළියට එනවට අකමැති අය අපි විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ජෝන් සහ මාර්ක්ව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා දන්නවනේ, මම සල්ලි ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ජෝන් සහ මාර්ක්ගෙන් හැම සතයක්ම ගත්තද?
මෙම කොටස පටිගත කර තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. පළිඟු තරම් පැහැදිලියි.
ඉතුරු ටිකත් හරි වෙලාව ආවම දෙන්නම්.
ඔයා මට පිටුපාන්න එපා.
මම ජීවතුන් අතර හිටියොත් විතරයි ඔයාට බිලියන 5 ලැබෙන්නේ.
දේවල් ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්.
මට බිලියන 5කට වඩා අවශ්‍යයි.
ඔතන ඉන්න.
අපි වැඩි වැඩියෙන් බලා සිටින තරමට, අපට ලබා ගත හැකි දේ වැඩි වේ
මන්ද එය ඔවුන්ව වඩාත් කනස්සල්ලට පත් කරයි.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ජරාව.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
කිම් වූ-ගිව මරන්න පුළුවන් දුම් දමන තුවක්කුවක් මා ළඟ තියෙනවා.
වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
ඒක දාහකයක්.
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ කතා කළේ මේ දුරකථනය හරහා පමණයි.
ආයුබෝවන්?
ගි තේ-උං?
ඇයව එළියට ඇදලා දාන්න.
හෙලෝ? ගි තේ-උං?
ගි තේ-උං, මොකක්ද අවුල?
ගි තේ-උං! මොකද වෙන්නේ?
කල්ලි ප්‍රධානියා
මිස්ටර් ගැන්ග්.
ඔබ Gi සමඟ විසන්ධි වූ ස්ථානයේදීම,
රිය අනතුරක් වාර්තා වී ඇත.
රිය අනතුරක්ද?
ඔහ්, නෑ!
මට ඛණ්ඩාංක දෙන්න.
සහ අධ්‍යක්ෂවරයා කොහෙද කියලා සොයා බලන්න.
එයා ගෙදර නෑ, ගන්නෙත් නෑ.
-ඉක්මන් කරන්න! -ඔව්, සර්.
ඉහළින් අඳින්න!
ඒ චා ඩල්-ජියොන් නේද?
ගොං
ලොකු අයියා
ඒක මරන්න බෑ.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
ගොං
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න, චා ඩල්-ජියොන්.
ඔවුන් දන්නවා.
එහෙනම් උත්තර දෙන්න.
ලොකු අයියා
ඔයා ගොං-චියොල්ට මොනවද කළේ?
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න. ඔහු කොහෙද?
නරක මිනිහෙක් කොහෙන් නවතියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නිරයේ, පැහැදිලිවම.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මගේ කටහඬ අමතක කරන්න එපා.
මම පෞද්ගලිකව ඔයාගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
ඩෝ සු!
ඔයා කිම් දෝ සු නේද?
ඒ ගං ජු-චියොල්.
ද්‍රෝහියෙක්.
මායාකාරිය
මින් ජේ-සික්?
ඔව්, ඩැල්-ජියොන් මට අනතුරු ඇඟෙව්වා මින් දන්නවා ඇති කියලා.
ඔහුගේ ස්ථානය සොයා ගන්න.
-හරි-- -හදිසියි. ඉක්මන් කරන්න.
හරි, හරි. අද හැමෝටම කඩිමුඩියේ.
මට එයාව තියෙනවා.
ඔහු ගංගනම් වල රාත්‍රී ජීවිතයේ උණුසුම් ස්ථානයේ ඉන්නවා.
මට ඛණ්ඩාංක එවන්න.
-සේ-හුන්, ඔයා හොඳින්ද? -කරුණාකරලා අයින් වෙන්න.
ගි තේ-උං! ඔයාට මාව අඳුනනවද?
ටේ-උං!
ප්‍රධාන...
ඕ සං-මි කොහෙද?
යන්න. එන්න, දැන් ඔහුව ගෙනියන්න!
මට සමාවෙන්න.
මේ ඕ සං-මිගේ දාහකය නේද?
ඔයා හරි.
ඒ අවජාතකයෝ දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇයට ඒක තියෙනවා කියලා.
පට්ට අවජාතකයෝ.
-ඔව්, මිස්ටර් ගැන්ග්. - මින් ජේ-සික්ට මොකද වුණේ?
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ජී කොහොමද?
ගිලන් රථය ඔහුව රැගෙන ගියා. ඔයා කොහෙද?
ගංගනම් වල.
මින් ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
එයා පැනලා යන්න කලින් අපි එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕනේ. ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට තුවක්කුවක් තියෙනවා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
ඔහු විරුද්ධ වුණොත්, ඔහුට වෙඩි තියන්න.
-සර්? -ඕ සං-මිව ගත්තා.
තේ-උංට සිදු වූ දෙය අහම්බයක් නොවේ.
මි ජේ-සික් ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
එයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි,
ඉතින් ඒක දකුණට ගියොත්, ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන්.
හේයි, මිස්! ඔයාට මෙතනට කඩා වදින්න බෑ!
මම මගේ මහත්තයාව හොයනවා. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඉතින්, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ඔයා හුමාලය ටිකක් පිම්බුවද?
ජනාධිපතිතුමා අද මට තුන් වතාවක් කතා කළා.
මම මේ නඩුව ඉක්මනින් ඉවර කළේ නැත්නම්,
මම චොප් එක ගන්නම්.
ඒකයි මම ඔයාට මේ වගේ තැනකට ආරාධනා කළේ, ඔයාව සතුටු කරන්න.
තව බොන්න.
ගෙදර විවේක ගන්න.
සමාවෙන්න සර්. මට මේක ගන්න දෙන්න.
කිම් මහතා
අපොයි.
ඔහ්, කිම්,
මම දැන් කාර්යබහුලයි, ඉතින්--
ගොං-චියොල් බිඳ වැටිලා.
අපි ඕ සං-මි එක්ක නිහඬව ඉන්නයි යන්නේ. ඔයත් එළියට යන්න ඕන.
අපොයි!
මොකක්ද...?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
B357 අනතුර වසන් කිරීම සහ ප්‍රොක්සි මගින් මිනීමැරීම සඳහා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔහු චා ඩල්-ජියන්ව ආරක්ෂිත නිවසේ මරා දැමීමට ඝාතකයෙකු යැවීය.
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඊට ඉහළින්,
ඔහු මරන්න හැදුවා
ගි තේ-උං--
-හේ-රි යන්න! -හෙල්ලෙන්න එපා.
නැත්නම් මම වෙඩි තියනවා.
මොකක්ද? මට වෙඩි තියන්නද?
මම ඔයාගේ සෘජු අධීක්ෂක.
ඔයාට ඇහුන දේ කටකතාවක්.
ඔයා වීඩියෝ එක විනාශ කළා.
සහ ඔබේ සගයන් පාවා දුන්නා.
ජෝන් සහ මාර්ක් ඔයාට කීයක් දුන්නද!
දෙයියනේ, කොච්චර වේදනාවක්ද!
ඔයාට දුවලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ අපිරිසිදු මුදල් ඔබේ පවුල සතුටු කරනවාද?
-තුවක්කුව බිම තියලා මුලින්ම කතා කරමු. -මම විහිළු කරන්නේ නැහැ!
මම උඹට වෙඩි තියනවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
ජු-චියොල් කල්ලිය
ඔව්, ගැන්ග්.
සර්, දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අපොයි.
ඒකට සාප වේවා.
දැන් ඔයා නිදිමතද?
ඔව්. ගි තේ-උං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා එයා ජීවත් වෙනවා කියලා, අපි කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
මින් ජේ-සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා අතුරුදහන්. එයාගේ ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරලා.
පොලිසිය අපිට එයාව හොයාගන්න උදව් කරනවා,
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම දැනගන්නවා.
ඔහුව සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
අපොයි.
මගේ මහත්තයා?
ඔයා චීෆ් මින් ජේ-සික් නේද?
ඔයා කව්ද?
මෙතන.
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන.
මේ අවම--
මින් ජේ-සික් පෙනෙන තරම් නිර්භීත නැහැ.
ඔහු කවදාවත් තනියම ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට විශ්වාසය තැබීමට කෙනෙකු නොමැති නම්.
ඔයා කියන්නේ එයා යම් ආකාරයක ආරක්ෂාවක් යටතේ ඉන්නවා කියලද?
මට විමර්ශනය මෙහෙයවන්න දෙන්න.
කිම් වූ-ගිගේ සිට මින් ජේ-සික් දක්වා සෑම ප්‍රශ්නයකටම මම පිළිතුරක් සොයා ගන්නෙමි.
- ඔයා අසමත් වුනොත් මොකද කරන්නේ? - ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
මම නවත්තන්නම්.
ඔයා අයින් වෙන එක ගැන මට කිසිම තැකීමක් නෑ.
මොකද මාව කලින් රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
අපිට දුම් දමන තුවක්කුවක් හම්බුනා.
දුම් දමන තුවක්කුවක්?
අපිට දැන් ඕනෑම වෙලාවක කිම් වූ-ගිව හොයාගන්න පුළුවන්.
මගේ අත්දැකීම අනුව, මෙතැන් සිට අප කරන සෑම දෙයක්ම ඉතා වැදගත් වේ.
දක්ෂ දඩයක්කාරයෙකුට උගුලක සිරවී සිටින ගොදුරක් පවා අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
හරි, එහෙනම්. මම ඔයාට සම්පූර්ණ බලය දෙනවා.
ඔබ අසමත් වුවහොත්, අත්හැරීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එයාට තාමත් සිහිය නැද්ද?
ඔහු IV වේදනා නාශකයක් සමඟ නිදාගෙන සිටී.
දුවනකොට මගේ ඇස්වලට සීතල සුළඟක් ආවා.
මින් ජේ-සික් ගැන කරදර වෙන්න එපා. එයා APB එකක ඉන්නේ. අපි එයාව ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම උස, බුද්ධිමත්, පැහැපත් සමක් ඇති පිරිමින්ට කැමතියි.
ඇයට කිසිම රසයක් නැහැ.
එයා වල් පැටියෙක් වගේ.
නරක කෝපයකින්.
ඩල්-ජියොන්, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔහ්, නෑ.
මම ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ගොඩක් හැදුවා.
ඌ කව් ද?
ඩල්-ජියොන්, මේ මම.
Hae-ri Go?
ටා-ඩා! මම බැදපු කුකුල් මස් අරන් ආවා.
-ඇයි? -වෙන මොකටද? මොකද මට බඩගිනියි.
ඔහ්, හොඳ සුවඳක් එනවා!
මොකක්ද ඒ? කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්?
ඔයා මගේ හිත කියවන්න ඇති.
මට මෙහෙට එන ගමන් ආසාවක් තිබුණා.
ඔයා මට කෝල් එකක් දෙන්න තිබුණා. මේක අවුල් සහගත තැනක්.
මම මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් හැදුවා. හැම්ත් තියෙනවා!
ටොබොන්ජි කුකුල් මස්
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්. කුළුබඩු නියමයි.
ඔයාට මෙහෙ ඇවිත් මාත් එක්ක කෑම කන්න තරම් අපි ළඟද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
-ගි මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද? -හ්වා-සුක් දැන් එතන ඉන්නවා.
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
හරි, මම තනියම බොන්නම්.
මටත් බීමක් ඕන.
මට සෝජු කණ්නාඩි නැහැ. මේකත් එක්ක හෙමින් බොන්න.
මෙතන...
ඔයා අද හොඳට කළා.
කුමක් ද?
හේයි, හේයි. සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම විවේක ගන්න උත්සාහ කරනවා.
අද ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය මේ ඔක්කොම බිව්වා කියලා.
Hae-ri Go!
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ සර්. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඇය කපරාරු කර ඇත.
නෑ, ඔයාට බෑ. ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා.
හේ-රි යන්න, නැගිටින්න. අපි ගෙදර යමු.
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා ඇත්තටමද?
මට ඒ තරම් වෛර කරනවද මිස්ටර් ගි?
ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරන්න හේතුව මොකක්ද?
මට කියන්න මොකක්ද කියලා,
මම ඒ ඔක්කොම හදන්නම්.
Hae-ri Go!
නැගිටින්න. අපි ගෙදර ගිහින් නිදාගමු.
දැන් අවදි වෙන්න.
- අපි ගෙදර යමු. - ඔයා!
ඔයා මගේ.
කුමක් ද?
හේයි.
Hae-ri යන්න?
දැන් ඔයා මගේ.
මිස් ගෝ හේ-රි?
හේ-රි... හේ-රි යන්න?
හේ-රි යන්න.
ඔයා මෙතන නිදාගන්න හොඳ නෑ.
හේ-රි ගෝ, අවදි වන්න.
මෙහේ එන්න.
හොරෙක්ද?
මින් ජේ-සික්ට ජෝන් සහ මාර්ක් අල්ලස් දී ඇති බව පෙනේ.
ඔහුට රජයේ ඉහළ පෙළේ නිලධාරියෙකු සමඟ සම්බන්ධතා තිබේ.
- ඔයා හිතන්නේ ඒ නිලධාරියා කවුද කියලාද? - අපි ඒ ගැන හොයනවා.
ඒකට සාක්ෂි තියෙනවද?
පැහැදිලි කරන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ--
එන්න, අධ්‍යක්ෂක ඇන්.
ඔයාට පිස්සු ද?
සාක්ෂි නැතුවද ඔයා ජනාධිපතිතුමාට වාර්තා කරන්නේ?
කුඩා දෙයක් පවා වාර්තා කරන ලෙස මට පැවසුවා.
තවමත්, ඔබට මූලික කරුණු අවශ්‍යයි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා මෙච්චර වැඩ කරලා මහන්සි වෙලා කියලා?
හැකි ඉක්මනින් නඩුව විසඳන්න.
ඒක මට හරිම හිසරදයක්.
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
පහළට.
මට කණගාටුයි.
පටිය මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා ගියා.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. - ඔව්, සර්.
මේ බල්ලා ඇන් ට වඩා දක්ෂයි.
ඔයා එයාට හොඳටම හපන්න තිබුණා.
සමහර විට ඔබට රෝදය ගැනීමට සිදුවේ.
මගේ ධුර කාලය තුළ මම පැල්ලම් වලින් නිදහස් වී සිටිමි.
දැන් මට කුණු බාල්දියක්වත් ඕන නෑ.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔයාට පැල්ලමක් තිබුණේ නැති නිසා නෙවෙයි, නමුත් ඔයා ඒක හොඳින් පිරිසිදු කළා.
ඒ වගේම මම ඒ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමේ කොටසක්.
-මාස්ටර් හොං. -වාව්.
මම ඒ අන්වර්ථ නාමය ටික කාලයකින් අහලා නැහැ.
ඔබේ ඒ විශේෂ මොළය භාවිතා කරන්න
මට කරන්න ඕන දේ දැනගන්න.
මේ වගේ වෙලාවකට පාර්ක් මන්-යොන්ග්ගේ පින්තූර මම ඔයාට දුන්නා.
ආරක්ෂක ඇමතිවරයාව බිල්ලෙකු ලෙස යොදා ගන්නවාද?
ඒක හරි.
ඔහුව පලිහක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය
ඒ වගේම ඔහුගෙන් මිදෙන්න ලේසියි.
ඔයා එහෙම වෙන්න තිබුණා
අගමැතිට වඩා NIS හි අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්වරයා.
එහෙනම් කොරියා දෙක දැනටමත් එක්සත් වෙලා තියේවි.
B357 වින්දිතයින්ගේ 49 වන අවමංගල්‍ය දිනය සාමයේ සැතපීම
කන්ග් මි-සියොන්, පාර්ක් ක්වාන්ග්-ඩියොක්ගේ බිරිඳ
චා හූන්, චා දල්-ජියොන්ගේ බෑණා
හේතුව සොයා බලන ලෙස අපි රජයට නිල වශයෙන් යෝජනා කරමු...
ජනාධිපති ජියොන්ග් ගූක්-පියෝ, කරුණාකර ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
සහ B357 අනතුරේ සත්‍යය.
ජනාධිපති ජියොන්ග් ගුක්-ප්යෝ
සත්‍යය සොයා ගැනීමට පොරොන්දු වූ නමුත් ඔහු කිසිවක් කළේ නැත.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය ජෝන් සහ මාර්ක් සමඟ කටයුතු කරයි.
FX සැලැස්ම මත.
දේශපාලනඥයෝ කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ජාතික සභාව එහි අවසානයට පැමිණීම වැනිය.
නැතහොත් විමර්ශනය සඳහා විශේෂ නීතියක් පැනවීම.
අපිට වන්දි සල්ලි ඕන නෑ.
අපිට තේරෙන්නේ නැහැ...
නිහඬව සිටීමත් අපරාධයක්
අපට අපේ ආදරණීයයන් අහිමි වීමට සිදු වූයේ ඇයි සහ අපට මෙම අසාමාන්‍ය තත්වය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
නිවැරදි කිරීමට.
වේදනාව සුව කිරීමට මුදලට නොහැකිය.
පවුලක් අහිමි වීමෙන්.
අපි දැනගන්න කැමතියි
අපිට අපේ ආදරණීයයන් අහිමි වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි කියලා.
කරුණාකර B357 බිඳවැටීමේ පහළට යන්න.
මෙවැනි ඛේදවාචකයක් වළක්වා ගැනීමට කරුණාකර විශේෂ ක්‍රියාවක් කරන්න.
නැවත කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
මේ ගැන NIS එකට නිර්නාමිකව කතා කරන්න.
ඔයාට තේරුණා.
බිඳුණු හදවත් ඇති කොරියාවේ ජනතාවනි,
කරුණාකර ඔබගේ සහයෝගය අපට ලබා දෙන්න.
අපට ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වුවද...
සොන්ඩියෝක් ජූඩෝ ජිම් එක
මෙය කලකිරීමට කරුණකි. NIS විමර්ශනය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔයා දැන් හේ-රි එක්ක කතා කරන්නේ නැද්ද?
එයා මට කෝල් කරලාවත් නෑ. එයා කාර්යබහුල ඇති.
මම දකියි.
ඉන්න. ඒ මිනිහා...
හ්ම්? මොකක්ද? කවුද?
මම ජෝ බු-යොං, ප්යොංහ්වා ඩේලි පුවත්පතේ වාර්තාකරුවෙක්.
ජෝ මහත්මයා!
ඔහු මිය ගොස් සිටියේය.
සමාවෙන්න? කවුද?
ඩල්-ජියොන්. ඩල්-ජියොන්!
ජෝ බු-යොං මහත්මයා!
ජෝ මහත්මයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️